Jefe Tang,
Esta casa es demasiado cara.
Nuestro presupuesto no es suficiente.
Mirar no cuesta nada.
Disponemos de una unidad más de este modelo.
Si planeas tomarlo,
simplemente toma una decisión.
Echemos un vistazo más a nuestro alrededor.
Mira a tu alrededor, sí.
¿La encontraste?
¿Dónde está ella ahora?
¿Qué está haciendo ella?
Ella parece ser...
comprando una casa.
¿Orilla del lago de hadas?
¿No es ese nuestro desarrollo?
Exactamente.
¿Qué unidad quiere comprar?
No me atrevería a subir y preguntar.
Entonces esto es lo que haremos.
Llame al gerente de la oficina de ventas
ahora mismo.
¿Qué tal
compramos
¿uno más pequeño?
Si realmente te gusta ese grande, podemos hacerlo
funcionar.
Pediremos un préstamo.
El jefe de Tianqi
¿Ni siquiera puedes permitirte una sola casa?
¿Cuánto cuesta esta unidad?
Me lo llevo.
Pago completo.
Lo siento señorita
solo queda una unidad,
Y esta señorita lo pidió primero.
Señora, ¿todavía lo quiere?
No, dáselo.
Espera, ¿quién quiere esta unidad?
Estas dos damas.
Ella no puede permitírselo.
Soy yo quien lo compra.
Lo siento mucho
pero como esta es la última unidad,
Nuestra oficina de ventas está realizando una
promoción.
Tienes que cumplir ciertas condiciones para comprar.
Entonces esta unidad es para ti.
50% de descuento.